W artykule zawrzeć próbną wersję programu
29 czerwca ostateczna prezentacja
Artykuł tydzień wcześniej (20 czerwca - sprwadzić)
18-22 czerwca badania rynku
Produkt można przedstawić na seminarium. Na tym przedstawieniu należy mieć już wstępne wyniki.

Lister:
Można podłączyć z plikiem jako proxy


GUI:
W przypadku nie wybrania licencji powinna się pojawić informacja o tym fakcie.
Rozwijanie szczegółów
Link do strony z informacjami na temat programu.

Licencje:
Zapisywać na koomputerze czy otwierać?
Jak strona z której pobieramy dane na temat licencji kategoryzuje zawarte tam informacje?
Jak wybierane są "najważniejsze" fragmenty licencji?

Artykuł:
Jak zmierzyć wartość naukową?
Uderzyć do różnych grup, typowego użytkownika, informatyków.
"Jak długo musiałeś czekać na wyniki?" "Czy to za długo?" "Czy oprogramowanie było intuicyjne?"
Conc: "Nasze rozwiązanie z braku czasu jest... Dodalibyśmy... gdybyśmy mieli więcej czasu... brakuje mu"
Brak informacji na temat zespołu. Problem -> Analiza -> rozwiązanie (opis działania, kluczowe framentu kodu ale bez przesady)
Sposób interakcji użytkownia z programem, moduły użyte do stworzenia programu
Algorytmy wykorzystane w budowaniu rozwiązania. Obrazki to najlepszy sposób.


Na koniec pytania(należy do nich wrócić po oddaniu artykułu):
Cel projektu to rozwinąć kompetencje:
Zdolności analityczne (proces dojścia do problemu i rozwiązania)
Pytania merytoryczne są dość ważne. Padają pytania czysto informatyczne, pytania będą do prezentacji. W prezentacji można używać ogólników żeby prowokować pytania.
Mówienie o szczegółach -> większy splendor
Losujemy pytania (z 10) które dostarczają opiekunowie, każdy z nas losuje 2 pytania. Pytania powinny być ściśle związane z technologiami wykorzystanymi w projekcie.
Sposób przygotowania to wypisanie obszarów w których 

Portfolio zespołu osobno.

Uwaga edycyjna do grafu z pomysłami:
Zmienić osie tak aby nie sugerowały istnienia wartości ujemnych.

Cel: obrona idea
Prezentacja 12 minut. Sztywno trzymać się czasu
Format: dowolny
