5-8 osób testy, koniecznie zawrzeć w artykule. Do piątku, powinny powstać ankiety a aplikacja powinna zostać rozesłana.
Ankiete przesłał Dr. Grudzień. Nasza nie musi być dedykowana dla naszego oprogramowania. Użytkownicy mają zaznaczaćpunkty na skali, normalizacja danych nie jest konieczna.
Wyniki do wtorku rano, żeby jeszcze dało się coś z nimi zrobić.

Przede wszystkim interesuje nas to jak użytkownik ocenia aplikacje, jeżeli powie, że GUI jest do kitu to należy to uwzględnić ale to nie jest kluczowy punkt w ankiecie. Skala 1-10

Ankieta to wynik badania.
Artyukuł ma mieć tytuł.

Przeprowadziliśmy badania -> problem -> rozwiązanie -> badania dotyczące skutezności

wmic SOFTWAREELEMENT SOFTWAREFUTURE
Należy się przygotować z tego, udowodnić 

NUMEROWAĆ STRONY
Abstrakt:
Zostały przeprowadzone badania, stoworzona aplikacja, jakie wyniki osiągneliśmy, jakie narzędzia zostały użyte(akurat to jednym zdaniem)
Artykuł bezosobowo, w 3 osobie. To co jest w abstrakcie jest najważniejsze. Abstrakt raczej należy napisać na końcu.
CEL, Co się udało zrobić (apka), badania użytkowników

Intro:
Przekonać czytelnika, że problem jest ważny. Tutaj może się znajdować język nie-techniczny taki który trafia do człowieka.
Background info:
Opis wstępny zaproponowany przez koordynatorów nie jest konieczny. Copy - paste nie zadziała ale ogólne można wyciągnąć z coś wyciągnąć
Problem jest ważny

Probelm finding:
Tutaj raczej nie powinno być technicznego opisu dojścia do problemu bo to wstęp do tematu.
Ankiety w formie graficznej, raczej zcalone 10 różnych wyników pytań. Dobrze będzie wrzucić tutaj ze 2 konkretne wykresy wyników ale tylko te najciekawsze


Idea finding:

Innovative ideas:
Tutaj lista pomysłów/wykres z wyborem
Wyłuskaćgrupy osób do których trafiamy i pokazać rozwiązanai który byśmy im zaporoponowali.
Zaczać z wysokiego poziomy abstrakcji: pokazać grupy (osoby które lubią się bawić przez zabawę, osoby które...)
później pokazać grupę i rozwiązanie

Main idea justification:
Tuaj wykres z tym jak doszliśmy do naszego rozwiązania

Solution:
Details of solution:
Najpierw wykres jak użytkownik korzysta z programu,
później jak wygląda implementacja programu

Ways of verification:
1. Testy oprogramowania (działa na kilku kompach, szukanie trwa tyle i tyle, manualne dodawanie)
2. Testy z użtykownikiem (NASA-TLX)

Conculusions:
"Z badań z użytkownikiem wynikało, że należy poprawić...", ogólny zarys bez szczegółów (trochę powtórzenie abstraktu)
Słabe strony które widzimy, słabe strony pokazane przez użytkowników

References:
Info i licencjach
systemie operacyjnym
python
Nasa-tlx
Minimum 10 pozycji, raczej artykuły i książki, żeby to wszsystko nie było stronami internetowymi
Szczególnie kiedy badamy użytkownika.

Final notes after some time at IIS:
Mario -> artykul
Maciek -> ankieta na podstawie NASA-TLX
Patryk -> poprawienie funkcjonalnosci GUI
Aleksander -> portfolio druzyny
