Złożyliśmy pytania i przesłuchaliśmy osoby. Pytania były zbyt ogólne np What bothers you about software licenses. Rozmowy były przeprowadzone by dowiedzieć się jak ludzie myślą i zrobić z odpowiedzi ankiety. Przeanalizowaliśmy powierzchownie odpowiedzi i dostaliśmy odpowiedzi których się spodziewaliśmy. Planujemy jakoś ukierunkować ankiety.


Powinniśmy skategoryzować odpowiedzi (np. graficznie). Jak ludzie reagują na odpowiedzi innych. Wywnioskować coś z odpowiedzi. Dowiedzieć się płeć, wykształcenie i wiek pytanych. Prędzej czy później powinniśmy zdefiniować grupę docelową.


Przeanalizować wyniki, wyciągnąć wnioski i przygotować ankietę. Nie zapomnieć o prezentacjach. Do środy (4 kwietnia) wypuścić ankietę (lepiej wcześniej).
Spotkanie w piątek (6 kwietnia) omawianie pecha kuchy.
12-13 wtorek (10 kwietnia) Pecha Kucha.


Zobaczyć przykłady Pecha Kuchy.


W Pecha Kurzy:
Czym się interesujemy.
Mocne i słabe strony osób w zespole.
Analiza SWAT.
Nazwa, misja i logo.
Metody i narzędzia wykorzystywane przy projekcie.
To co robimy i:
- rozmowy
- ankiety


Przedstawienie grupy docelowej problemu i jak doszliśmy do problemu. Zdefiniowanie problemu. Propozycja rozwiązania. Przedstawienie stanu wiedzy. Podać podobne rozwiązania, które istnieją i podać ich dobre i słabe strony np. Strony internetowe, które wyjaśniają licencję. Przedstawienie co już wiemy.


Harmonogram pracy jaki do tej pory był (powinien być szczegółowy) i na przyszłość.


Odpowiadać na pytania (musimy z nich wybrnąć)


Przesłać wcześniej ankietę.
W ankiecie jaki zawód i studia.


Pominąć problemy na które nie poradzimy.
Skupić się na rzeczach które nas zaskoczyły albo zmieniły nasz punkt widzenia.