1. Rozpoznanie i zbadanie problemu
2. Ankiety/rozmowy
3. Wymyślić i wypróbować rozwiązanie


* Proste pytania
   * Co to są licencje
   * Po co są
   * Dla kogo są
   * Komu służą a komu nie
   * Kiedy są ważne, kiedy nie
   * Dla kogo są ważne
   * Co to jest audyt, jak wygląda


* Ankiety, rozmowy
   * dobra ankieta jest trudna do zrobienia
   * nie narzucać stylu odpowiedzi w ankiecie, chociaż jest wtedy łatwiej ją analizować
   * rozmowy się robi zwykle kiedy chcemy głębszą analizę
   * można skonstruować ankietę na podstawie rozmów wstępnych
   * 8 rozmów to ok. 90% informacji
   * Metoda 5 razy dlaczego
   * jeśli chcemy przeprowadzić rozmowę z kimś z firmy, można np. obiecać im wyniki badań czy coś w zamian za poświęcenie czasu na rozmowę


* Na jakiej podstawie przeprowadzane są audyty? Czy trzeba koniecznie na nie pozwolić jeśli ktoś przyjdzie do nas go zrobić?
* Audyt wewnętrzny PŁ -> Centrum Komputerowe
* Audyt zwykle szuka śladu na dysku po oprogramowaniu, a nie jego bezpośredniej instalacji
* Na jakim etapie legalność jest ważna? (nie jestem pewien o co im chodziło, etap badania problemu?)
* Legalność przy instalacji a legalność przy użytku oprogramowania


Rady/notatki:
* Można się podzielić i pracować nad zagadnieniami osobno
* Trzeba przygotować plan wystąpień, minutki i podsumowania pracy w tygodniu (chyba), i plan wystąpień trzeba wysłać we wtorek
* Ważne jest zapisywanie i przechowywanie notatek
* Należy odpowiadać na maile żeby potwierdzić, że się je przeczytało
* Jeśli wysyłamy maile, to do wszystkich członków razem z instruktorami, żeby nie było że ktoś coś wysłał a reszta nie wiedziała (tego nie mówili akurat tydzień temu ale mi się  przypomniało to dałem)