Figury powinny mieć podpisy ale podpisy ograniczają się do nazwania figury. Nie opisują tego jak uzyskało się dane.

Ograniczyć zapychacze w figurach. Jeżeli coś się powtarza to należy ograniczyć.
Podpisane osie, wartości jako oś Y.

Streszczenie popzedniego odcinka (mid-termu) max 3,5 minuty. 2 slajdy wracające do mid-termu. Praca to wciąż organizacja, jakich narzędzi użyliśmy? (Ogólnie nie tylko do organizacji, np.: Używaliśmy pythona, dicord, fb, github).

Odwołanie do definicji problemu, można wrócić do wyników ankiety. To wszystko może być to może być ok 1/3 prezentacji.
Pozostałe 2/3 czasu (8 minut) poświęcamy na zupełnie nowe zagadnienia.

Trzeba wspomnieć, że wyszukiwanie plików .exe nie pokazuje śladów po zainstalowanych wcześniej aplikacji. Jest to wada w porównaniu do poprzedniej wersji ale jej usprawiedliwieniem jest szybkość przeszukiwania.
Trzeba się zastanowić nad celem projektu. Czy celem jest znalezienie zainstalowanego oprogramowania i śladów owego oprogramowania czy odnalezienie licencji.

W prezentacji testowane:
WMI
rejestr
program Patryka
Jak sprawdzone, wady i zalety każdego z rozwiązań.

W prezentacji pokazać jakie dalsze kroki chcielibyśmy podjąć, żeby ulepszyć rozwiązanie.
(Pomysł Maćka: porównywanie wyników z rejestru z quick scanem)
Inne GUI (Qt i jego licencje)
Uwaga na pytanie o to czy nasza apka jest legalna.
Dodatkowe funkcjonalności, tutaj należy uwzględnić opinie użytkowników.

Można przygotować slajd z komentarzami użytkowników i uwzględnić to co zrobiliśmy w kierunku polepszenia apki (m.in to co zrobił Patryk).

Użyte narzędzia raczej na jednym slajdzie.

Filmik 10-15s z przyspieszonym czasem na którym pokażemy jak działa apka.

Naszym "Geniuszem" nie jest apka ale pomysł na apke.
Można zaprezentować algorytm użytkowania dla użytkownia.

Pewność siebie

Środa prezentacja z białym tłem. Czwartek konkret 11-12

Licencje, programowanie skryptowe, rejest, windows, user expirience test (ankiety, rozmowy).
Płynnie wypowiadać się na ytanie zawierające dane zagadnienie:
Co to jest, co czego służy... Najważniejsza jest płynność wypowiedzi.
